Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Nasib Kembar=
=Episode 12= (One Different Phrasing,)
=Episod 12= (Satu Frasa Berbeza,)
(and an Entire Clan Is Executed)
(dan Seluruh Klan Dilaksanakan)
(Confiscate their property, search the residence, investigate.)
(Rampas harta mereka, geledah kediaman, siasat.)
(The Mu clan must not be spared.)
(Puak Mu tidak boleh terlepas.)
(Every member of the Mu clan shall be executed.)
(Setiap ahli klan Mu hendaklah dihukum bunuh.)
(His Majesty hereby decrees)
(Baginda dengan ini bertitah)
(that every member of the Mu clan shall be executed.)
(bahawa setiap ahli puak Mu hendaklah dihukum bunuh.)
Why?
kenapa?
Assets seized and investigated…
Aset dirampas dan disiasat…
The entire clan executed…
Seluruh klan dihukum bunuh…
A single phrasing change
Satu perubahan frasa
cost my entire family their lives…
meragut nyawa seluruh keluarga saya…
Why?
kenapa?
Heaven's justice fails.
Keadilan syurga gagal.
If the wicked dare to wreak havoc,
Jika orang jahat berani membuat malapetaka,
then let their laughter
maka biarkan tawa mereka
turn to wails.
bertukar menjadi raungan.
(Li Cang)
(Li Cang)
Her Highness destroyed an imperial edict.
Yang Amat Mulia memusnahkan titah empayar.
This is a grave crime.
Ini adalah jenayah berat.
Seize her!
Tangkap dia!
- Yes, sir.
- Ya, tuan.
How dare you!
Beraninya awak!
I'm a princess of this nation,
Saya seorang puteri negara ini,
the emperor's appointed heiress to Lord Yi.
waris dilantik maharaja kepada Tuan Yi.
Who dares touch me?
Siapa berani sentuh saya?
Our dynasty rules by law.
Dinasti kita memerintah mengikut undang-undang.
Even the emperor, if he breaks the law, answers like any commoner.
Malah maharaja, jika dia melanggar undang-undang, menjawab seperti orang biasa.
Your Highness,
Yang Mulia,
do you intend to defy the law?
adakah anda berniat untuk melanggar undang-undang?
Seize her at once!
Tangkap dia sekali gus!
Stop!
Berhenti!
If the heiress to Lord Yi's guard mounts an assassination
Jika waris kepada pengawal Lord Yi melakukan pembunuhan
inside the palace,
di dalam istana,
by law I may have you executed on the spot.
mengikut undang-undang saya mungkin telah membunuh anda di tempat kejadian.
Surrender at once.
Menyerah serta merta.
Chi Yu!
Chi Yu!
Take them both
Ambil mereka berdua
to the imperial prison.
ke penjara empayar.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Chi Yu.
Chi Yu.
Chi Yu!
Chi Yu!
Where are we?
Di manakah kita?
This is
Ini adalah
Li Cang's private prison.
Penjara persendirian Li Cang.
He intends to silence us.
Dia berniat untuk mendiamkan kita.
Don't worry.
jangan risau.
I'll get you out of here.
Saya akan bawa awak keluar dari sini.
Come on.
Ayuh.
And where do you think you're going?
Dan anda fikir anda akan pergi ke mana?
Li Cang,
Li Cang,
you, the Imperial Preceptor,
anda, Pengajar Imperial,
are colluding with the Silver Fox Clan!
sedang bersekongkol dengan Silver Fox Clan!
He is not colluding.
Dia tidak bersubahat.
He is a member of the Silver Fox Clan.
Dia adalah ahli Klan Rubah Perak.
If that is so,
Jika begitu,
I will execute you
Saya akan bunuh awak
here and now
di sini dan sekarang
for destroying the imperial edict.
kerana memusnahkan titah empayar.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
Curses!
sumpahan!
The power of the pact is too strong.
Kuasa pakatan terlalu kuat.
I must find another host.
Saya mesti mencari hos lain.
You are bestowed imperial favor,
Anda dianugerahkan nikmat empayar,
yet you do not repay it.
namun kamu tidak membalasnya.
Instead, you plot rebellion
Sebaliknya, anda merancang pemberontakan
to overturn the state!
untuk menggulingkan negara!
Your heart is vile,
Hatimu keji,
and your deeds are despicable!
dan perbuatan kamu adalah keji!
"Execute every member of the clan."
"Laksanakan setiap ahli klan."
A single line can trample lives so easily.
Satu barisan boleh memijak nyawa dengan begitu mudah.
Today,
hari ini,
I'll make you taste the pain
Saya akan membuat anda merasai kesakitan
of every single word!
daripada setiap perkataan!
(Father,)
(Ayah,)
(the wicked has received his due.)
(orang jahat telah menerima haknya.)
(Can you see this from above?)
(Bolehkah anda melihat ini dari atas?)
You've done it.
Anda telah melakukannya.
He's dead.
Dia dah mati.
I'll borrow your body for now.
Saya akan pinjam badan awak buat masa ini.
I thought
saya fikir
that once the edict resurfaced,
bahawa apabila perintah itu muncul semula,
the Mu Residence's injustice would be cleared.
ketidakadilan Kediaman Mu akan dibersihkan.
I never imagined Li Cang
Saya tidak pernah membayangkan Li Cang
would dare burn the edict without reservation.
akan berani membakar titah itu tanpa syarat.
Now,
sekarang,
the evidence is nothing but ash.
buktinya tidak lain hanyalah abu.
Reopening the Mu Residence case
Membuka semula kes Kediaman Mu
will be even harder.
akan menjadi lebih sukar.
What exactly is the Xuanzhu Jade?
Apakah sebenarnya Xuanzhu Jade itu?
Why does everyone want it?
Kenapa semua orang mahukannya?
A hundred years ago,
Seratus tahun yang lalu,
the Scarlet Flame Clan of the north, descended from the phoenix deities,
Klan Api Merah di utara, berasal dari dewa phoenix,
held the earth's fiery veins.
memegang urat berapi bumi.
I was a general of the Scarlet Flame Clan,
Saya adalah jeneral Klan Api Scarlet,
raised alongside Yanlie, the king of our clan.
dibesarkan bersama Yanlie, raja klan kami.
The Scarlet Flame and Silver Fox clans were long at war.
Puak Scarlet Flame dan Silver Fox telah lama berperang.
To end the war,
Untuk menamatkan peperangan,
I urged Yanlie to seal the peace
Saya mendesak Yanlie untuk menutup keamanan
with a marriage to Princess Bai Li of the Silver Fox Clan.
dengan perkahwinan dengan Puteri Bai Li dari Klan Rubah Perak.
We walked right into Bai Li's trap.
Kami berjalan terus ke dalam perangkap Bai Li.
Our peaceful life ended
Kehidupan damai kami berakhir
with the arrival of the princess.
dengan kedatangan puteri.
I lost my divine power
Saya kehilangan kuasa ilahi saya
and could no longer feel human suffering.
dan tidak dapat merasakan penderitaan manusia lagi.
The Xuanzhu Jade is the Scarlet Flame Clan's sacred relic,
Xuanzhu Jade ialah peninggalan suci Klan Api Scarlet,
the artifact that seals the evil spirit An Sha.
artifak yang mengelak roh jahat An Sha.
Because of that, it holds the sun deity's power.
Kerana itu, ia memegang kuasa dewa matahari.
Whoever possesses the Xuanzhu Jade
Sesiapa yang memiliki Xuanzhu Jade
holds the sun deity's might.
memegang kuasa dewa matahari.
All of this happened because of me.
Semua ini berlaku kerana saya.
I trusted the enemy, and I was mistaken.
Saya mempercayai musuh, dan saya tersilap.
Rest assured.
Yakinlah.
I will honor our pact,
Saya akan menghormati perjanjian kita,
return the Xuanzhu Jade to its place,
kembalikan Xuanzhu Jade ke tempatnya,
and revive your people.
dan hidupkan umatmu.
Do you understand?
Adakah anda faham?
Your body will become
Badan anda akan menjadi
the Wangshu Vessel to hold the Xuanzhu Jade.
Kapal Wangshu untuk memegang Xuanzhu Jade.
Even in death, you'll feel
Walaupun dalam kematian, anda akan merasa
the jade's burning, suffering
jed terbakar, menderita
until your spirit is completely gone.
sehingga rohmu hilang sepenuhnya.
Aren't you afraid?
awak tak takut ke?
I'm not.
saya tidak.
I'm prepared for it.
Saya bersedia untuk itu.
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Dalam dunia yang penuh kesedihan, setiap pertemuan adalah sekejap♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Hidup ini singkat tetapi tidur panjang di Pulau Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga seindah jed♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Apa yang saya harapkan ialah kepulangan kawan lama♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Megah seperti naga yang menjulang tinggi, menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut♪
Wait.
Tunggu.
Are you still Chi Yu?
Adakah anda masih Chi Yu?
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Dua puluh tahun ditinggalkan, saya menjalani kehidupan penjahat♪
Say no more.
Jangan cakap lagi.
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Sedikit demi sedikit, realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Surat sudah lama menguning♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Tinggalkan hanya dua baris sunyi♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Malah halaman lama ditutup dengan fros♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pasangan demi pasangan, burung walet menarik pandangan iri hati saya♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Adegan demi adegan, dalam mimpi tidak dapat saya capai♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Semasa anda berehat di bawah bumi♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Cinta saya berlama-lama di dunia yang membeku ini♪
♪How are you now?♪
♪Apa khabar sekarang?♪
=Twin Fates= =End of Episode 12=
=Twin Fates= =Tamat Episod 12=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Dalam dunia yang penuh kesedihan, setiap pertemuan adalah sekejap♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Hidup ini singkat tetapi tidur panjang di Pulau Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga seindah jed♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Apa yang saya harapkan ialah kepulangan kawan lama♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Megah seperti naga yang menjulang tinggi, menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Anggun seperti angsa angsa terbang, menerobos salji dan bahaya♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Dua puluh tahun ditinggalkan, saya menjalani kehidupan penjahat♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Di Sungai Ximo, siapa yang tertinggal?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Sedikit demi sedikit, realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Surat sudah lama menguning♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Tinggalkan hanya dua baris sunyi♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Malah halaman lama ditutup dengan fros♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pasangan demi pasangan, burung walet menarik pandangan iri hati saya♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Adegan demi adegan, dalam mimpi tidak dapat saya capai♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Semasa anda berehat di bawah bumi♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Cinta saya berlama-lama di dunia yang membeku ini♪
♪How are you now?♪
♪Apa khabar sekarang?♪